"0" : la lista contiene 1 grupo :
    'inician' :    aquellos contactos y listas con información que inicien con lo escrito
    Con el modo "0", es mejor establecer "Nóm. máx. en cada grupo" de 15 a 30.

"1" : la lista contiene 1 grupo :
    'contienen' : los contactos y listas cuya información que contiene lo escrito
    Con el modo "1", es mejor establecer "Nóm. máx. en cada sección" de 15 a 30.

"2" : la lista contiene 2 grupos :
    'inician' :    aquellos contactos y listas con información que inicie con lo escrito
    'contienen' : los contactos y listas cuya información que contiene lo escrito (excepto los del primer grupo)
    Con modo "2", es mejor establecer "Nóm. máx. en cada grupo" de 5 a 10.

"3" : la lista contiene 1 grupo de cada libreta de direcciones :
    contactos y listas cuya información contiene lo escrito de cada libreta
    Con modo "3", es mejor establecer "Nóm. máx. en cada grupo" de 5 a 10.

Los campos en los que se busca son :
- 'Correo principal', 'Nombre', 'Apellidos', 'Apodo' para contactos
- 'Apellidos' para las listas.

En equipos lentos, es mejor elegir "1".