<h4>Mostrar destinatarios si superan</h4>
El nómero de destinatarios es inidicado a la izquierda de la etiqueta de cada campo.
Se muestra sólo si supera este nómero.

<h4>Nóm. max de destinatarios sugeridos</h4>
Para los campos "Para" y "Cc", se muestra una advertencia 
esta por encima de este nómero.
La advertencia le dice al usuario que es mejor usar el campo "Bcc" en su lugar.

<h4>Empezar busqueda después nb caracteres</h4>
La busqueda inicia despóes de escribir mas de este nómero de caracteres.
En equipos lentos es mejor elegir "2" o "3".