<h4>Mostrar destinatarios si superan</h4>
El número de destinatarios es inidicado a la izquierda de la etiqueta de cada campo.
Se muestra sólo si supera este número.

<h4>Núm. max de destinatarios sugeridos</h4>
Para los campos "Para" y "Cc", se muestra una advertencia 
esta por encima de este número.
La advertencia le dice al usuario que es mejor usar el campo "Bcc" en su lugar.

<h4>Empezar busqueda después nb caracteres</h4>
La busqueda inicia despúes de escribir mas de este número de caracteres.
En equipos lentos es mejor elegir "2" o "3".