<h4>Afficher nb destinataires à partir de</h4>
Le nombre de destinataires est affiché à gauche du titre de chaque champ.
Seulement s'il est supérieur à cette limite.

<h4>Nb destinataires maxi suggéré</h4>
Pour les champs "Pour" et "Copie à", un warning est affiché si le nombre de destinataires 
est supérieur à cette limite.
Le warning indique à l'utilisateur qu'il est préférable d'utiliser le champ "Copie cachée à".

<h4>Nb caractères début recherche</h4>
La recherche commence après que l'utilisateur ait entré ce nombre de caractères.
Sur les machines lentes, il est préférable de choisir "2" ou "3".

